「以前的男人是會故意遲到」...嗯
不好意思 你等很久了嗎？
不...那個...
謎之音：公然在書店看激情雜誌...果然夠渣
謎之音：抓娃娃+遊戲高手...嗎？
謎之音：人渣救美？
今天玩得真爽呢
呃...是的
那...
HKG字幕组 ani-comic.hk
○
い
つ
か
ら
舞
い
降
り
た
私
の
蒼
い
天
使
よ
你從何時飄落？我蒼藍色的天使
○
Ah
す
れ
違
う
微
笑
み
に
う
つ
む
く
し
か
で
き
ず
に
Ah　對這擦肩而過的微笑　我只能把頭低下
○
背
中
ご
し
に
声
か
け
た
の
今
は
心
の
中
で
現在我心里默默　越過脊背對你搭話
○
そ
れ
は
雪
の
よ
う
に
降
り
つ
も
っ
た
イ
ノ
セ
ン
ト
な
痛
み
這純真的痛楚　就如白雪飄落般積壓
○
た
と
え
遠
ま
わ
り
で
も
こ
の
想
い
は
ま
っ
す
ぐ
届
け
た
い
就算是兜遠路　也想把這份思念直接傳達給你
○
い
つ
の
日
か
飛
び
た
っ
て
ゆ
け
私
の
蒼
い
天
使
よ
你於何日起飛？我蒼藍色的天使
哎呀 就差那麼點啦
阿誠你這個豬頭！
無論怎麼看 都是阿誠你在亂來而已
竟然對桂棄之不顧
我絕對沒打算那樣...
有！
真奇怪啊
真是的 拜託你在女人心思上面多做點功課啊
我知道啊 所以...那個...
你想想 之前...
笨...笨蛋
你要考慮一下對象啊
我和你只是朋友 understand？
謎之音：偽～朋友卡toka
是...是
都說那只是像打招呼之類的東西而已
阿誠你向桂逼進是認真的吧？
打招呼？這裡是日本啊
總之 下次你給我好好幹
很好
那就給你這個
啊 這是...
電影票
這次要讓桂玩得開心點咯
進展順利的話～
進...進展順利的話
在黑暗中被美妙的氣氛籠罩的兩人
兩手自然握上
銀幕不再吸引 四目交投
然後...
情不自禁～～
真...真的嗎？
嘛 你就加油吧
好！
真是的 阿誠那長不大的傢伙真讓人頭痛啊
世界 那票是...
啊？你想去嗎？
你沒有約伊藤嗎？
我沒這麼閑啦
嗯...電影嗎...約會菜鳥的「大會指定動作」
在浪漫的氣氛下 女友的期待值也跟著move up
這次一定要 K...Kiss
這是選哪個角度上的問題吧
是我彎下腰來好呢？
不過還是讓桂稍稍掂起腳來比較好啊
不行不行不行 著急可是會壞大事啊 阿誠
首先是 沒錯 先抱緊 然後握手 不對 應該反過來
哎呀 不是那樣啦
啊 對啦 刷牙 穿條新內褲
剪一下指甲會比較好
什麼 這張票明天就到期啦
伊藤...
交往的話 這樣好嗎...
姐姐 手機響哦
貌似能隨意挑喜歡的看哦
想看哪部？
那個...
呃...那個 伊藤 我...
嗯 只有那部呢
Ameria你膽子還真小呢
啊～Peter你壞死了
Hi～我來打攪咯
啊 Chris
果然 約會看愛情戲才是王道呢
謝謝你把Peter介紹給我 Chris
要加油哦 那傢伙雖然是笨蛋 但還是個好人
嗯！但是 Chris 其實你...
別在意別在意
那晚安咯
總覺得很像我們三個呢
Chris是西園寺 Ameria是我
那我就是Peter?
是的
嘛 人際關係是挺像啦
而且 有種感覺 伊藤和演Peter的那個很像
稍微有點帥
是...是這樣嗎？
但我覺得Ameria和桂並不是這麼像...
呃 比起Ameria 桂你更可愛啦 什麼的
蜀黍：突然而來的推倒
Peter 我...
什麼也不要說
Peter...
桂果然好可愛啊
好 今天一定得「決勝負」
把燈 關掉吧...
桂的手指 好漂亮
在黑暗中被美妙的氣氛籠罩的兩人
兩手自然握上
銀幕不再吸引 四目交投
然後...
情不自禁～～
Ameria
不行 Peter 那裡是胸部啦
真漂亮啊 Ameria
討厭～羞死人啦～
討厭的話...
不要 別這麼壞啦～～
桂的胸好大
對了 世界是怎麼說來著？
桂只是害羞罷了 其實一定是在等(我上)
對不起 桂 我竟然沒注意到
我...現在就...
你好漂亮 桂
好溫暖
那...那個
那個 手...
你...握到我的手了
啊～Peter～啊～～
對你的欲求已經停不下來啦
桂
要在你嘴上親親～～
啊！
眾：上集世界沒扇的耳光 這集桂補上了
你不知道我和Peter在交往麼？
怎麼會這樣？
再見了Ameria 我們畢業以後還是朋友
啊 Chris
那家伙的側面太惡心了
哪個哪個？
跟被踩扁的青蛙一模一樣
哇 超惡心
對不起 世界她說...
西園寺？
怎麼說呢 那個...「桂只是害羞啦」什麼的
其實 給我票的也是世界
真是個管閑事的傢伙呢
伊藤你...
伊藤你 那個 和西園寺她...
關係很好呢
算是吧 我們是同桌
下一站 原已濱 原已濱
那我下車了
那個...
對不起
桂？
真是的 什麼跟什麼啊
我都是按照你說的做啊
阿誠你這個大豬頭！
後面的 不要吵
不...不好意思
他們倆看起來好開心啊～
你聲音太大啦 笨～蛋
笨蛋笨蛋笨蛋×N
還是個小孩呢
你說誰是啊
後來和好了麼？
還沒
我根本不知道桂在想什麼
有可能 還不習慣和男生交往
是這樣嗎？
嗯 只是嚇了一跳而已
阿誠你太急進啦
桂很細膩的啦
但是 書上說
書？
我試著買了一本戀愛指南手冊
你是笨蛋嗎？
笨蛋的人是你 西園寺
不...不好意思
為什麼只有我被罵
鬼才知道
總之要好好道歉 要和好哦
雖然想那樣做...
有空看那種書學習的話 不如多花點功夫去瞭解桂她本人啊
你不是喜歡桂嘛
加油啊 男孩
咦 伊藤？
加藤
怎麼了？什麼風把你吹來我們教室啦
呃 只是有事找個熟人罷了
是誰？我嗎？
為啥我要專門跑來找你啊
還是老樣子沒禮貌呢
那是誰？我幫你叫過來
是桂啦 桂言葉
伊藤你還認識她啊
算是吧
嗯？桂呢～
話說 她對你說什麼了？
為什麼這麼說？
看你垂頭喪氣的樣子
你錯覺啦
那麼要不要我幫你搞定她啊
看在同所初中的友誼份上 給你算便宜點好了
都說不是這樣啦
糟了 那先byebye了
加藤
你急急忙忙地幹啥啊 今天發生了什麼事麼？
很重要的事
真的？ 那跟我...
無關！
老覺得最近很難和那傢伙交流呢
這次一定要...
桂
能說會話嗎？
我...我還要開會...
那之後呢？
會很晚的
我等你
但是我家的門限...
一會 就一會
我不會再做那種事的了
我沒想到你會那麼厭惡(那種事情)的
想握你的手是事實
說實話 之後的事情我也想了很多
但是我並不是想做令你厭惡的事情的
我只想你明白這點
所以 我想重頭再來一次
我想更瞭解桂的事情
桂
委員會要開始了
我在車站 在站臺那裡等你
我會一直等的
現在回去？
嗯...對
車站不是這個方向哦
今...今天想坐巴士
為什麼？平時不是一直都坐電車的嘛
偶爾坐坐巴士也挺好的嘛
是不想坐電車嗎?
呃 沒...沒這回事
只是今天想坐一下巴士而已...
因為阿誠在車站？
那傢伙肯定一直在等著呢
因為他是個笨蛋嘛
已經厭倦了嗎？
如果是的話 不直接跟他說他是不明白的
因為他是個笨蛋嘛
請不要老是「笨蛋笨蛋」地說他
伊藤不是笨蛋
只是有點積極過頭了
真是的 兩個都是笨蛋
你就把你所想的直接告訴他好了
真的？
這本真的要給我？
說好的啊 不會還你的啊
那本書一點用都沒有就是啦
你並不是討厭他了 對吧
我很害怕
對男生全部都是...
我從小學高年級開始 就一直是班上胸最大的
這...這樣啊
然後就因此老是被嘲笑 被欺負
但是阿誠跟他們不同啊
我知道...我知道 但是...
我說 桂
阿誠那傢伙啊 可是很珍惜你的哦
是這樣啊...
我就說 首先這點桂就沒察覺到
但是呢 只是阿誠單方面想珍惜你的話 一定不會長久的
桂你有考慮過阿誠的心情嗎？
「想做些什麼呢？」之類的
男女朋友不就是那麼一回事嗎？
伊藤
共有感情 之類的
一起回家吧
男朋友...女朋友...
再說 那個滿腦子都是H的東西的阿誠 已經算能忍的了
H...H的東西嗎？
對男生來說是很平常的
我覺得他已經忍得夠厲害的了
原來是這樣啊...
沒錯沒錯
如果是別人的話 就會突然間這～～樣做啦
真是的 (這身材)給阿誠真是太浪費了
西 西園寺...
都想你分點給我了
好了 閑事就先管到這裡
西園寺...
西園寺你真的很瞭解伊藤呢
好羨慕
沒...沒那回事啦
只是因為我跟他同桌 在一起的時間長罷了
不要緊的啦 再花點時間觀察一下他吧
那樣的話 你一定會瞭解他的
那個 其實西園寺你對伊藤...
嗯...是怎樣呢？
我 要走了
坐巴士？還是電車？
桂
太好了 還以為你不來了...
啊不 我相信你一定會來的...怎麼說呢...
桂 我發誓以後都不再做令你討厭的事情了
對不起
我也想更加瞭解伊藤
所以 我會努力的
因為...我是伊藤的女朋友啊 想更加更加地瞭解你
我也是
心が騒いで熱くなる
胸口滾燙 心亂如麻
そんな瞬間知ってしまった だから
是因為在那瞬間 我明白了
いつもの街並みも風景も
平時見慣的道路和風景
違う色に染まってく
都染上了別樣的色彩
ことのはじまりはそうね
事物的開端總是那樣
キセキより運命より近くにある
比起奇跡 比起命運 都更加接近我們
瞳閉じて 心で感じて
請閉上雙眼 用心感受
あなたが好き この気持ち届いて
我喜歡你 要把這份心意傳達給你
愛のカケラ 力に変えたら
愛的碎片若轉變為力量
2人で扉を開いて
讓咱倆打開這扇大門
明日に行こう
邁向明天吧
下一集 交錯的情感